That's a huge lion-dog!
So ein fetter Löwenhund...
Whose is it?
Wem gehört der?
How do we find this Otama kid?
Wie sollen wir denn die Göre Otama finden?
The townsfolk wouldn't tell us even if we asked.
Selbst wenn wir die Bürger fragen, bekommen wir keine Antwort.
They're all under Orochi's influence.
Sie stehen alle unter dem Einfluss Orochis.
But some of them look like ordinary people, not fighters.
Aber gibt es hier denn niemanden, der normal und nicht auf Stunk aus ist?
There have always been regular villagers here.
Die Bürger dieser Stadt waren es schon von Beginn an.
Until twenty years ago, this was a vibrant castle town.
Bis vor 20 Jahren war dieser Ort eine aufblühende Burgstadt.
But one day, Orochi's subordinates came and seized the houses they desired.
Eines Tages nahmen Orochis Untergebene den Bürgern nach Belieben ihre Häuser.
Then, except for essential merchants...
Dann wurden die überlebenswichtigen Händler
everyone was expelled from town.
allesamt aus der Stadt verjagt.
That's the story behind Bakura Town.
In dieser Lage befindet sich Bakura gerade.
A sumo wrestler? How did he...?
Was ist denn mit dem Sumoringer geschehen?
Something's going on further into town.
Innerhalb der Stadt muss etwas vor sich gehen.
Since a sumo wrestler came flying out...
Wenn ein Sumoringer angeflogen kommt,
I suppose it's a sumo match.
gibt es wohl ’nen Kampf.
Once again, is there no one who can take down...
Unglaublich! Gibt es denn niemanden, der dem Yokozuna der Hauptstadt der Blumen,
the yokozuna of the Flower Capital, Urashima?!
Urashima, etwas entgegenzusetzen vermag?
Another bunch of weaklings.
Schmeißfliegen, so weit das Auge reicht.
There're more.
Der schon wieder.
Sumo, huh? Sounds fun!
Sumo? Das sieht nach ’ner Menge Spaß aus!
Urashima so far has fought and bested nineteen wrestlers.
Die Zahl der Sumoringer, mit denen es Urashima bisher aufnahm, liegt bei 19.
But when it comes to the number of bones broken, there have been...
Demgegenüber liegt die Anzahl der gebrochenen Knochen bei...
Ten arm bones...
Zehn Armen,
fifteen leg bones...
15 Beinen,
fifty-two ribs...
52 Rippen,
four skulls, and...
vier Schädel
seven backbones!
und sieben Wirbelsäulen!
That's eighty-eight bones in total, and four wrestlers are missing!
Insgesamt also 88 Knochenbrüche und vier vermisste Ringer!
Overwhelming!
Ein überwältigendes Ergebnis!
His strength is inhuman!
Diese Stärke ist nicht von dieser Welt!
The undefeated monster!
Er ist ein unangefochtenes Ungetüm!
Yokozuna Urashima!
Das ist der Yokozuna Urashima!
Today, we have a special exhibition match!
Heute findet ein ganz besonderer Schaukampf statt!
He who defeats Urashima takes home a staggering 500 gold coins!
Es winken 500 Goldmünzen für denjenigen, der Urashima besiegen kann!
Take down Urashima!
Besiegt Urashima!
I'll bet on you!
Ich setze alles auf euch, Männer!
You can do it, guys!
Strengt euch an!
We have the perfect plan! We'll win the prize!
Wir haben die perfekte Strategie!
Beat those jerks!
Erledigt diese Mistkerle!
Lord Urashima!
Meister Urashima!
Oh! Look at this!
Seht euch das an! Hier geht es voll ab!
Ready...
Nehmt Haltung an!
Go!
Kämpft!
Okiku!
Okiku!
I knew you would come!
Du bist also doch gekommen!
This means you've decided to be my wife, right?!
Hast du dich nun doch entschieden, meine Gemahlin zu werden?
Excuse me.
Verzeiht bitte.
You won't be able to hide behind me.
Hinter mir kannst du dich unmöglich verstecken.
I can't believe it!
Ich traue meinen Ohren nicht!
This woman is engaged to Urashima?!
Es gibt eine Frau, die mit Urashima den heiligen Bund der Ehe eingeht!
How lucky! She's loved by a yokozuna!
Was für ein Glückspilz!
This is one hell of a scandal!
Das ist ein Riesenskandal!
What?! The great Urashima has a wife?!
Wie bitte? Urashimas Braut?
His wife?
Du bist seine Braut?
No...
Nein.
As you saw earlier, his belief is that I will marry him.
Wie Ihr schon vorhin hörtet,
Okiku! I have a match in Bakura Town later!
Okiku! Ich habe später noch einen Kampf in Bakura!
If you're interested, come and see how strong I am!
Komm mir zuschauen, damit du siehst, wie stark ich bin!
My interests do not align with his.
Ich habe immer noch meinen eigenen Willen!
I see.
Alles klar.
You guys!
Hergehört, Leute!
We're looking for someone!
Wir sind auf der Suche nach jemandem!
She's a little girl named Tama!
Und zwar ein Winzling namens Tama!
Tell me where this town's boss is!
Verratet mir, wo sich der Boss dieser Stadt aufhält!
She should be there!
Sie sollte bei ihm sein!
That woman is so frustrating! Damn gold digger...!
Dieses Weib hat vielleicht Nerven!
She's huge, but that's perfect for Urashima!
Sie ist auch noch riesig!
I'd be a better match!
Ich wäre ein viel besserer Fang!
They're not listening...
Die hören uns gar nicht zu.
Okiku came to see me. Guys, bring her to me!
Okiku ist gekommen, um mich zu sehen!
– Yes, sir!
– Jawohl!
Big Bro! I didn't know you were such a player!
Wusste gar nicht, dass du gut bei den Weibern ankommst, Kumpel!
Everyone wants to be like you! No wonder she fell for you!
Ich vergöttere dich von Kopf bis Fuß!
Okiku!
Okiku!
Okay, we're gonna look for her ourselves! Let's go!
Verdammt, dann suchen wir eben selbst!
Hey, lady! Big Bro Urashima wants to see you! Come with us!
Hey, Weib! Urashima verlangt nach dir! Begleite uns!
Out of our way, jerks!
Was wollt ihr Pappenheimer? Macht ’nen Abgang!
Kick their asses!
Macht sie fertig!
Don't get in our way!
Geht woanders nerven!
What?!
Wie bitte?
Nice charge!
Netter Stoß!
I guess the winning technique was a frontal thrust.
Frontalstöße entscheiden also diese Kämpfe.
Come with me, lady!
Komm endlich mit, Weib!
No... Please stop!
Ich will nicht! Lasst mich in Frieden!
Would you really slash an unarmed naked man?
Wirst du wirklich einen unbewaffneten Nackedei aufschlitzen?
Yahoo!
Yeah!
Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho!
Hau ruck! Hau ruck! Hau ruck! Hau ruck!
Kiku!
Kiku!
Outta my way!
Verschwinde!
Hey, Zoro! Why did you let them take her away?!
Hey, Zoro! Wieso hast du das einfach zugelassen?
I'm sorry...
Entschuldige.
I thought that it wasn't right...
Ich dachte nur, dass es nicht richtig wäre,
to slash a naked man.
einen Nackedei anzugreifen.
Besides...
Außerdem...
she's not just a teahouse waitress.
ist sie auch kein gewöhnliches Teehausmädchen.
Hey! Isn't she a girl from the teahouse in the other town?!
Hey! Das ist doch das Teehausmädchen von außerhalb!
With her rank, it's presumptuous of her to even enter this town!
Bei ihrem Stand ist es äußerst anmaßend, überhaupt diese Stadt zu betreten!
Is that so?! Then we've gotta kick her out!
Wirklich? Vertreibt dieses Weib aus der Stadt!
She's a vulgar tramp!
Sie ist ein dreckiges Weib niederen Standes!
Shut up, you commoners!
Haltet die Klappe, gemeines Volk!
To us samurai, every one of you fools is the same, vulgar, second-class citizen!
Für unseren Kriegerstand seid ihr Würmer auch nicht mehr als Gesindel!
Your lives are worthless!
Was euer Leben betrifft,
It's up to me...
so liegt die Entscheidung ganz bei mir,
whether you live or die!
ob ihr nun lebt oder elendig verreckt!
So, Okiku!
Genau aus dem Grund, Okiku...
Why don't you...
Gib dir einen Ruck...
be...
und werde endlich...
mine?!
mein Ein und Alles!
This humble servant doesn't know a single citizen...
Für meine Wenigkeit ist der Begriff Gesindel
who is second class!
ein Fremdwort!
Enough of your jokes!
Unterlasst die Scherze!
The only vulgar thing here is your heart.
Euer Herz ist von Gier befallen!
The yokozuna's topknot!
Der Haarknoten des Yokozuna ist ab!
So cool!
Das war verdammt cool!
Kiku's got guts!
Kiku hat es faustdick hinter den Ohren!
It's getting exciting now!
Jetzt wird es richtig spannend!
He got rejected by that woman...
Nicht nur hat ihn ein Weib abgewiesen,
and got his topknot chopped off!
sondern sie hat sogar seinen Haarknoten abgeschnitten!
That should get their boss out here quickly.
Ihr Boss wird schon bald auf der Bühne erscheinen.
Okiku!
Okiku!
You...
Du hast mich hintergangen!
How could I do that...
Warum hat meine Wenigkeit
in front of others?!
das bloß vor aller Augen getan?
He looks like a wrathful deity!
In ihm ist der Wutgott entbrannt.
Okiku!
Okiku!
Oh no! That pose is...
Oh Gott, diese Haltung!
...his Transcendent Slap that sends opponents flying!
Mit der Hand schickt er seine Gegner in die Lüfte!
Please forgive me, Lord Urashima!
Bitte vergebt mir, Urashima!
However...
Jedoch...
It seems that you truly are the kind of man who would hit a woman.
war mir klar, dass Ihr ein Mann seid, der Frauen Gewalt antut.
Die!
Stirb einfach!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Sumo Slap!
Sumo Slap!
Wh-Wh-Whoa, whoa, whoa... Uh-oh, uh-oh, uh-oh...!
Oh Gott, Oh Gott, Oh Gott...!
No, no, no!
Das wird knapp!
Damn!
Verdammt!
What did you do to my slap?!
Was ist mit meinem Schlag geschehen?
Damn you... Who are you to Okiku?!
Du halbe Portion!
Get out of my way!
Verschwinde sofort von da!
I have to tear Okiku into bits...
Ich muss Okiku zu Hackfleisch verarbeiten.
Otherwise I'll lose face!
Ansonsten verliere ich mein Gesicht!
Okay! No problem!
Na schön! Soll mir recht sein!
That is...
Tanz an!
Dosukoi!
Ich klatsch dich weg!
If you can beat me!
Solange du gegen mich gewinnst.
I'm...
Ich bin...
good at sumo!
ein Naturtalent im Sumo!
Get...
Geh mir
out of my way!
gefälligst aus dem Weg!
Bodhisattva Slap!
Bodhisattva-Schlag!
He's dodging Urashima's slaps!
Er kann Urashimas Stößen ausweichen.
He's so agile!
Verdammt, der Bursche ist vielleicht flink!
Get serious, kiddo!
Häng dich rein, Knirps!
You can't win by just dodging!
Du gewinnst nicht, wenn du nur wegrennst!
Ear Smasher!
Ohrenquetsche!
Hey!
Hey!
Eye Gouger!
Augenquetsche!
Hey! Those are all illegal moves!
Hey! Das verstößt gegen die Regeln!
Shut up!
Halt die Klappe!
I'm...
Ich bin
a yokozuna!
ein Yokozuna!
Well, whatever!
Na schön, ist mir auch egal.
Boss Holdem! We have a problem!
Headliner Holdem, es gibt Probleme!
Everyone's upset! And we don't know what to do!
Die ganze Stadt ist in Aufruhr!
I don't care! What do you expect me to do?!
Mir doch egal!
I'm busy tearing her cheek off!
Ich habe gerade alle Hände voll zu tun, ihr die Wange abzukneifen!
Leave me alone! You can have your baboon back!
Zeig doch bitte Gnade!
Please stop!
Hör doch bitte auf!
Not a chance!
Kannst du vergessen!
I was told you mentioned the name "Kozuki."
Ich hörte, dass du den Namen „Kozuki“ in den Mund nahmst.
When the Kozuki Clan comes back, they'll teach you a lesson!
Dafür werdet ihr bezahlen, wenn der Kozuki-Klan wieder zurück ist!
You must be aware...
Dir ist doch sicher auch klar,
that saying the name "Kozuki"...
dass diejenigen, die den Namen „Kozuki“ in den Mund nehmen,
is a serious crime!
eine gravierende Straftat begehen!
So this doubles as your punishment.
Das ist die Bestrafung für dein Verbrechen.
You should've stopped chasing ghosts.
Hör auf den Geistern hinterherzujagen.
The Kozuki were an evil clan...
Die Kozukis waren vor 20 Jahren
that tried to destroy Wano twenty years ago!
ein boshafter Klan, der versuchte, Wano Kuni zu vernichten.
Move it, punk!
Geh mir aus dem Weg, halbe Portion!
There's no fixing what Okiku has done!
Okiku hat etwas Unverzeihliches getan!
She turned down the honor of marrying and serving me, a samurai...
Sie lehnte die Ehre ab, mich zu heiraten und dem Kriegerstand zu dienen.
and tarnished my good name!
Zudem hat sie mich erniedrigt!
I'll smash her brains in to set an example!
Ich zerquetsche ihren Schädel und setze damit ein Zeichen!
Just shut up!
Halt die Klappe!
Like I said, do as you like once you beat me!
Du kannst machen, was du willst, wenn du gewinnst!
You can't beat me though!
Obwohl du ohnehin nicht gegen mich gewinnen kannst.
What do you mean?!
Wie war das?
I'm...
Ich bin...
the greatest yokozuna in Wano!
der größte Yokozuna von ganz Wano Kuni!
Transcendent Slap!
Nirwanaschlag!
What's this?
Was ist das denn?
I don't know. What could it be?
Keine Ahnung, da bin ich überfragt.
You may be a yokozuna...
Wenn du ein Yokozuna bist,
but I'm...
dann bin ich...
the man who's gonna be King of the Pirates!
der Mann, der mal Piratenkönig wird!
Ow, ow, ow, ow...
Aua, aua, aua...
Big Bro Luffy!
Bruder Luffy!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Gigant...
Gigant...
Sumo Slap!
Sumo Slap!
Dosukoi
Ich klatsch dich weg!
No...!
Aufhören!
What the...?
Was ist das?
A-Am I safe now?
Wurde ich gerettet?
Th-The yokozuna...
Der Yokozuna wurde
was sent flying!
weggeschleudert!
Yokozuna!
Der Yokozuna!
No way! He couldn't have lost to a little guy like him!
Das muss ein Traum sein!
That makes me the yokozuna!
Ich bin ein Yokozuna!
I don't care who you are, just bring it on!
Kommt nur, wenn ihr ’ne Abreibung wollt!
I guess we did enough to get the attention of their boss.
Bei dem Tumult wird sich der Boss schon bald zeigen!
I think so!
Hoffe ich doch.
Th-That guy...
Dieser Mann...
I remember! He's that magistrate killer...!
Den kenne ich doch!
Zorojuro?!
Zorojuro?!
So what?
Und weiter?
Don't tell me he's that guy's ally!
Ist der Kerl etwa sein Kumpane?
Hey!
Hey!
Bring the boss of this town!
Ruft schon den Boss dieser Stadt!
We're here to take back Tama!
Wir sind gekommen, um Tama zurückzuholen!